Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/designdefense.po
Languages: ja

source: Making them separate gives us freedom from thinking about backwards compatibility code present in :mod:`webob.exc` related to Python 2.4, which we no longer support in Pyramid 1.1+.
ja: それらを別々にすると、Pyramid 1.1以降ではサポートしていないPython 2.4に関連するmod： `webob.exc`という下位互換性コードについて考えることができなくなりました。

source: We change the behavior of two classes (:class:`~pyramid.httpexceptions.HTTPNotFound` and :class:`~pyramid.httpexceptions.HTTPForbidden`) in the module so that they can be used by Pyramid internally for ``notfound`` and ``forbidden`` exceptions.
ja: モジュール内の2つのクラス（：class： `〜pyramid.httpexceptions.HTTPNotFound`と：class：`〜pyramid.httpexceptions.HTTPForbidden`）を `` notfound``のために内部的にPyramidで使用できるように変更します「禁じられた」例外を含む。

source: Making them separate allows us to influence the docstrings of the exception classes to provide Pyramid-specific documentation.
ja: それらを別々にすることで、Pyramid固有のドキュメントを提供するために例外クラスのドキュメントストリングに影響を与えることができます。

source: Making them separate allows us to silence a stupid deprecation warning under Python 2.6 when the response objects are used as exceptions (related to ``self.message``).
ja: それらを別々にすることで、応答オブジェクトが（ `` self.message``に関連して）例外として使われるとき、Python 2.6の下で愚かな非推奨警告を静かにすることができます。

source: Pyramid has simpler traversal machinery than does Zope
ja: ピラミッドはZopeよりも単純なトラバーサル機構を持っています

source: Zope's default traverser:
ja: Zopeのデフォルトトラバース：

source: Allows developers to mutate the traversal name stack while traversing (they can add and remove path elements).
ja: 開発者がトラバース中にトラバーサル名のスタックを変更することを許可します（パス要素の追加と削除が可能です）。

source: Attempts to use an adaptation to obtain the next element in the path from the currently traversed object, falling back to ``__bobo_traverse__``, ``__getitem__``, and eventually ``__getattr__``.
ja: 現在トラバースされているオブジェクトからパス内の次の要素を取得し、 `` __bobo_traverse__``、 `` __getitem__``、そして最終的に `` __getattr__``にフォールバックするためにアダプテーションを使用しようとします。

source: Zope's default traverser allows developers to mutate the traversal name stack during traversal by mutating ``REQUEST['TraversalNameStack']``. Pyramid's default traverser (``pyramid.traversal.ResourceTreeTraverser``) does not offer a way to do this. It does not maintain a stack as a request attribute and, even if it did, it does not pass the request to resource objects while it's traversing. While it was handy at times, this feature was abused in frameworks built atop Zope (like CMF and Plone), often making it difficult to tell exactly what was happening when a traversal didn't match a view. I felt it was better for folks that wanted the feature to make them replace the traverser rather than build that particular honey pot in to the default traverser.
ja: Zopeのデフォルトのトラバーサでは、開発者は `&#39;REQUEST [&#39;TraversalNameStack&#39;]` `を変更することによって、トラバース中にトラバース名のスタックを変更することができます。 Pyramidのデフォルトのトラバーサ（ `` pyramid.traversal.ResourceTreeTraverser``）はこれを行う方法を提供していません。要求属性としてスタックを保持せず、それが実行されても、移動中のリソースオブジェクトに要求を渡しません。この機能は時に便利でしたが、Zope（CMFやPloneのような）の上に構築されたフレームワークでは悪用され、しばしばトラバーサルがビューに一致しなかったときに何が起こったのかを正確に伝えることが難しくなりました。私はそれがデフォルトトラバーサーに特定の蜂蜜の鍋を構築するよりもむしろtraverserを置き換えるように機能を望んでいる人々の方が良いと感じました。

source: Zope uses multiple mechanisms to attempt to obtain the next element in the resource tree based on a name. It first tries an adaptation of the current resource to ``ITraversable``, and if that fails, it falls back to attempting a number of magic methods on the resource (``__bobo_traverse__``, ``__getitem__``, and ``__getattr__``). My experience while both using Zope and attempting to reimplement its publisher in ``repoze.zope2`` led me to believe the following:
ja: Zopeは、複数のメカニズムを使用して、名前に基づいてリソースツリー内の次の要素を取得しようとします。現在のリソースを `` ITraversable``に適合させようと試みます。失敗した場合は、リソース（ `` __bobo_traverse__``、 `` __getitem__``、 `` __getattr__``）。 Zopeを使って、 `` repoze.zope2``で出版社を再実装しようとしている私の経験は、私が次のように信じてくれました。

source: The *default* traverser should be as simple as possible. Zope's publisher is somewhat difficult to follow and replicate due to the fallbacks it tried when one traversal method failed. It is also slow.
ja: *デフォルトのトラバーサーはできるだけシンプルでなければなりません。 Zopeのパブリッシャーは、1つのトラバーサルメソッドが失敗したときに試みたフォールバックのために、追跡して複製することは多少困難です。それはまた遅いです。

source: The *entire traverser* should be replaceable, not just elements of the traversal machinery. Pyramid has a few big components rather than a plethora of small ones. If the entire traverser is replaceable, it's an antipattern to make portions of the default traverser replaceable. Doing so is a "knobs on knobs" pattern, which is unfortunately somewhat endemic in Zope. In a "knobs on knobs" pattern, a replaceable subcomponent of a larger component is made configurable using the same configuration mechanism that can be used to replace the larger component. For example, in Zope, you can replace the default traverser by registering an adapter. But you can also (or alternately) control how the default traverser traverses by registering one or more adapters. As a result of being able to either replace the larger component entirely or turn knobs on the default implementation of the larger component, no one understands when (or whether) they should ever override the larger component entrirely. This results, over time, in a rusting together of the larger "replaceable" component and the framework itself because people come to depend on the availability of the default component in order just to turn its knobs. The default component effectively becomes part of the framework, which entirely subverts the goal of making it replaceable. In Pyramid, typically if a component is replaceable, it will itself have no knobs (it will be solid state). If you want to influence behavior controlled by that component, you will replace the component instead of turning knobs attached to the component.
ja: トラバーサルマシンの要素だけでなく、トラバーサ全体*も置き換え可能でなければなりません。ピラミッドには小さなものがたくさんあるのではなく、いくつかの大きな要素があります。トラバーサ全体が交換可能な場合は、デフォルトのトラバーサの一部を交換可能にする反パターンです。そうすることは &quot;ノブのつまみ&quot;パターンであり、残念なことにZopeでは風土病です。ノブのノブのパターンでは、大きなコンポーネントの交換可能なサブコンポーネントは、大きなコンポーネントを置き換えるのに使用できるのと同じ構成メカニズムを使用して構成可能になります。たとえば、Zopeでは、アダプターを登録することによってデフォルトのトラバーサーを置き換えることができます。しかし、1つまたは複数のアダプタを登録することによって、デフォルトのトラバーサがどのようにトラバースするかを制御することもできます（または代わりに）。より大きなコンポーネントを完全に置き換えたり、大きなコンポーネントのデフォルトの実装でノブを回すことができた結果、大きなコンポーネントをいつでも上書きする必要があるかどうかは誰も理解できません。これは時間が経つにつれて、より大きな「交換可能な」コンポーネントとフレームワーク自体の錆びた状態になります。なぜなら、人々はノブを回すだけでデフォルトコンポーネントの可用性に依存するからです。デフォルトのコンポーネントは事実上フレームワークの一部になり、フレームワークは交換可能にするという目標を完全に打ち消します。ピラミッドでは、通常、コンポーネントが置換可能な場合、それ自体にはノブはありません（ソリッドステートになります）。そのコンポーネントによって制御される振る舞いに影響を与えたい場合は、そのコンポーネントに接続されたノブを回すのではなく、そのコンポーネントを置き換えます。

source: Microframeworks have smaller Hello World programs
ja: マイクロフレームワークでは、より小さなHello Worldプログラム

source: Self-described "microframeworks" exist. `Bottle <http://bottlepy.org/docs/dev/index.html>`_ and `Flask <http://flask.pocoo.org/>`_ are two that are becoming popular. `Bobo <https://bobo.readthedocs.io/en/latest/>`_ doesn't describe itself as a microframework, but its intended user base is much the same. Many others exist. We've even (only as a teaching tool, not as any sort of official project) `created one using Pyramid <http://static.repoze.org/casts/videotags.html>`_. The videos use BFG, a precursor to Pyramid, but the resulting code is `available for Pyramid too <https://github.com/Pylons/groundhog>`_). Microframeworks are small frameworks with one common feature: each allows its users to create a fully functional application that lives in a single Python file.
ja: 自己記述された &quot;microframeworks &quot;が存在する。 `ボトル<http://bottlepy.org/docs/dev/index.html> `_と` Flask <http://flask.pocoo.org/> `_は人気が高まっている2つです。ボボ<https://bobo.readthedocs.io/en/latest/> `_はマイクロフレームワークとは言いませんが、その意図するユーザー基盤はほとんど同じです。他にも多くのものが存在する。我々は（公式のプロジェクトのようなものではなく、教えのツールとしてのみであっても） `Pyramid <http://static.repoze.org/casts/videotags.html> `_。このビデオはPyramidの前身であるBFGを使用していますが、結果のコードはPyramidでも利用可能です<https://github.com/Pylons/groundhog> `_）。 Microframeworksは小さなフレームワークで、共​​通の機能を1つ備えています。それぞれの機能を使用すると、1つのPythonファイルに完全に機能するアプリケーションを作成できます。

source: Some developers and microframework authors point out that Pyramid's "hello world" single-file program is longer (by about five lines) than the equivalent program in their favorite microframework. Guilty as charged.
ja: いくつかの開発者とマイクロフレームワークの著者は、ピラミッドの ​​&quot;hello world&quot;単一ファイルプログラムは、好きなマイクロフレームワークの同等のプログラムより長い（約5行で）ことを指摘しています。帯電したとして有罪。

source: This loss isn't for lack of trying. Pyramid is useful in the same circumstance in which microframeworks claim dominance: single-file applications. But Pyramid doesn't sacrifice its ability to credibly support larger applications in order to achieve "hello world" lines of code parity with the current crop of microframeworks. Pyramid's design instead tries to avoid some common pitfalls associated with naive declarative configuration schemes. The subsections which follow explain the rationale.
ja: この損失は試行の欠如のためではありません。ピラミッドは、マイクロファイルワークが優位性を主張しているのと同じ状況、すなわちシングルファイルアプリケーションでも役に立ちます。しかし、ピラミッドは、現在のマイクロフレームワークとのコード・パリティの &quot;hello world&quot;ラインを達成するために、より大きなアプリケーションを信頼できる形でサポートする能力を犠牲にすることはありません。代わりにPyramidの設計は、素朴な宣言的構成スキームに関連するいくつかの一般的な落とし穴を回避しようとしています。以下のサブセクションでその根拠を説明します。

source: Application programmers don't control the module-scope codepath (import-time side-effects are evil)
ja: アプリケーションプログラマはモジュールスコープコードパスを制御しません（インポート時の副作用は悪です）

source: Imagine a directory structure with a set of Python files in it:
ja: 一連のPythonファイルを含むディレクトリ構造を想像してみてください。

source: The contents of ``app.py``:
ja: `` app.py``の内容：

source: The contents of ``app2.py``:
ja: `` app2.py``の内容：

source: The contents of ``config.py``:
ja: `` config.py``の内容：

source: If we ``cd`` to the directory that holds these files, and we run ``python app.py``, given the directory structure and code above, what happens? Presumably, our ``decorator`` decorator will be used twice, once by the decorated function ``foo`` in ``app.py``, and once by the decorated function ``bar`` in ``app2.py``. Since each time the decorator is used, the list ``L`` in ``config.py`` is appended to, we'd expect a list with two elements to be printed, right? Sadly, no:
ja: これらのファイルを保持しているディレクトリに対して `` cd``を実行し、上記のディレクトリ構造とコードで `` python app.py``を実行すると、どうなりますか？おそらく、私たちの `` decorator``デコレータは `` app.py``内の `` foo``関数と `` app2.py``内の装飾関数 `` bar``の二回使用されるでしょう``。デコレータが使用されるたびに、 `` config.py``の `` L``が追加されているので、2つの要素を持つリストが印刷されると思いますよね？悲しいことに、

source: By visual inspection, that outcome (three different functions in the list) seems impossible. We defined only two functions, and we decorated each of those functions only once, so we believe that the ``decorator`` decorator will run only twice. However, what we believe is in fact wrong, because the code at module scope in our ``app.py`` module was *executed twice*. The code is executed once when the script is run as ``__main__`` (via ``python app.py``), and then it is executed again when ``app2.py`` imports the same file as ``app``.
ja: 視覚的検査によって、その結果（リストの3つの異なる機能）は不可能と思われる。 2つの関数しか定義しなかったので、それらの関数をそれぞれ1回だけ飾ったので、 `` decorator``デコレータは2回しか実行されないと考えています。しかし、私たちが信じることは、実際には間違っています。なぜなら、私たちの `` app.py``モジュールのモジュールスコープのコードが* 2回*実行されたからです。このコードは、スクリプトが `` __main__``（ `` python app.py``を介して）で実行されると一度実行され、 `` app2.py``が `` app &#39;&#39;と同じファイルをインポートすると再び実行されます``。

source: What does this have to do with our comparison to microframeworks? Many microframeworks in the current crop (e.g., Bottle and Flask) encourage you to attach configuration decorators to objects defined at module scope. These decorators execute arbitrarily complex registration code, which populates a singleton registry that is a global which is in turn defined in external Python module. This is analogous to the above example: the "global registry" in the above example is the list ``L``.
ja: これは、マイクロフレームワークとの比較とどう関係していますか？現在の作物の多くのマイクロフレームワーク（BottleやFlaskなど）では、モジュールスコープで定義されたオブジェクトにコンフィギュレーションデコレータをアタッチすることが推奨されています。これらのデコレータは、任意の複雑な登録コードを実行します。これは、外部Pythonモジュールで定義されたグローバルであるシングルトンレジストリにデータを読み込みます。これは上記の例に似ています：上の例の &quot;グローバルレジストリ&quot;はリスト &quot;L&quot;です。

source: Let's see what happens when we use the same pattern with the `Groundhog <https://github.com/Pylons/groundhog>`_ microframework. Replace the contents of ``app.py`` above with this:
ja: 同じパターンを `Groundhog &#39;で使うとどうなるか見てみましょう<https://github.com/Pylons/groundhog> `_マイクロフレームワーク。上記の `` app.py``の内容を以下のように置き換えてください：

source: Replace the contents of ``app2.py`` above with this:
ja: 上記の `` app2.py``の内容を以下のように置き換えてください：

source: Replace the contents of ``config.py`` above with this:
ja: 上記の `` config.py``の内容を以下のように置き換えてください：

source: How many routes will be registered within the routing table of the "gh" Groundhog application? If you answered three, you are correct. How many would a casual reader (and any sane developer) expect to be registered? If you answered two, you are correct. Will the double registration be a problem? With our Groundhog framework's ``route`` method backing this application, not really. It will slow the application down a little bit, because it will need to miss twice for a route when it does not match. Will it be a problem with another framework, another application, or another decorator? Who knows. You need to understand the application in its totality, the framework in its totality, and the chronology of execution to be able to predict what the impact of unintentional code double-execution will be.
ja: &quot;gh Groundhogアプリケーションのルーティングテーブルに登録されるルートはいくつですか？あなたが3つ答えた場合、あなたは正しいですか？カジュアルリーダー（および正常な開発者）は何人登録する予定ですか？あなたは正しいですか？ダブル登録は問題になりますか？Groundhogフレームワークの `` route``メソッドは、このアプリケーションをサポートしています。実際にはアプリケーションを遅くするでしょう。それは他のフレームワーク、別のアプリケーション、または別のデコレータで問題になるのでしょうか？誰が知っていますか？アプリケーション全体を理解し、フレームワーク全体と実行時間を予測できる必要があります。意図しないコードの二重実行の影響はどのようなものになりますか。

source: The encouragement to use decorators which perform population of an external registry has an unintended consequence: the application developer now must assert ownership of every code path that executes Python module scope code. Module-scope code is presumed by the current crop of decorator-based microframeworks to execute once and only once. If it executes more than once, weird things will start to happen. It is up to the application developer to maintain this invariant. Unfortunately, in reality this is an impossible task, because Python programmers *do not own the module scope code path, and never will*. Anyone who tries to sell you on the idea that they do so is simply mistaken. Test runners that you may want to use to run your code's tests often perform imports of arbitrary code in strange orders that manifest bugs like the one demonstrated above. API documentation generation tools do the same. Some people even think it's safe to use the Python ``reload`` command, or delete objects from ``sys.modules``, each of which has hilarious effects when used against code that has import-time side effects.
ja: 外部レジストリの配置を行うデコレータの使用を奨励すると、意図しない結果になります。アプリケーション開発者は、Pythonモジュールスコープコードを実行するすべてのコードパスの所有権をアサートする必要があります。モジュールスコープコードは、デコレータベースのマイクロフレームワークの現在の作物によって1回だけ実行されると推定されます。複数回実行すると、奇妙なことが起こり始めるでしょう。この不変量を維持するのはアプリケーション開発者次第です。残念ながら、実際には、これは不可能な作業です。なぜなら、Pythonプログラマ*はモジュールスコープのコードパスを所有していないからです。あなたがそうするという考えにあなたを売ろうとする者は、間違っているだけです。あなたのコードのテストを実行するために使用したいと思うかもしれないテストランナーは、上記のようなバグを明らかにする不思議な命令で任意のコードをインポートすることがよくあります。 APIドキュメント生成ツールも同じです。 Pythonの `` reload``コマンドを使うことや、 `` sys.modules``からオブジェクトを削除する方が安全だと思う人もいます。それぞれのオブジェクトは、インポート時に副作用があるコードに対して使用すると面白い効果があります。

source: Global registry-mutating microframework programmers therefore will at some point need to start reading the tea leaves about what *might* happen if module scope code gets executed more than once, like we do in the previous paragraph. When Python programmers assume they can use the module-scope code path to run arbitrary code (especially code which populates an external registry), and this assumption is challenged by reality, the application developer is often required to undergo a painful, meticulous debugging process to find the root cause of an inevitably obscure symptom. The solution is often to rearrange application import ordering, or move an import statement from module-scope into a function body. The rationale for doing so can never be expressed adequately in the commit message which accompanies the fix, and can't be documented succinctly enough for the benefit of the rest of the development team so that the problem never happens again. It will happen again, especially if you are working on a project with other people who haven't yet internalized the lessons you learned while you stepped through module-scope code using ``pdb``. This is a very poor situation in which to find yourself as an application developer: you probably didn't even know you or your team signed up for the job, because the documentation offered by decorator-based microframeworks don't warn you about it.
ja: したがって、グローバルレジストリを変更するマイクロフレームワークプログラマーは、前の段落のように、モジュールスコープコードが複数回実行された場合に発生する可能性のあることについて、お茶リーフを読んでいく必要があります。 Pythonプログラマがモジュールスコープのコードパスを使用して任意のコード（特に外部レジストリを埋め込むコード）を実行できると仮定すると、この仮定は現実に挑戦され、アプリケーション開発者はしばしば厄介なデバッグプロセスを踏まなければなりません。必然的にあいまいな症状の根本的な原因を突き止める。解決方法は、アプリケーションのインポート順序を並べ替えるか、モジュールスコープから関数本体にインポートステートメントを移動することがよくあります。これを行うための根拠は、修正に伴うコミットメッセージで決して適切に表現されることはありません。また、開発チームの残りの利益のために十分に簡潔に文書化することはできません。特に、 `` pdb``を使ってモジュールスコープコードを実行している間に学んだレッスンをまだ内部化していない他の人たちと一緒にプロジェクトに取り組んでいるなら、もう一度やり直してください。デコレータベースのマイクロフレームワークで提供されているドキュメントでは、あなたに警告していないため、あなたやあなたのチームが登録したことさえ知りませんでした。

source: Folks who have a large investment in eager decorator-based configuration that populates an external data structure (such as microframework authors) may argue that the set of circumstances I outlined above is anomalous and contrived. They will argue that it just will never happen. If you never intend your application to grow beyond one or two or three modules, that's probably true. However, as your codebase grows, and becomes spread across a greater number of modules, the circumstances in which module-scope code will be executed multiple times will become more and more likely to occur and less and less predictable. It's not responsible to claim that double-execution of module-scope code will never happen. It will; it's just a matter of luck, time, and application complexity.
ja: 外部データ構造（マイクロフレームワークの作成者など）を占有する熱心なデコレータベースの構成に多額の投資をしている人は、上記で概説した一連の状況は異常であり、人工的であると主張するかもしれません。彼らはそれが決して起こらないと主張するでしょう。アプリケーションが1つまたは2つまたは3つのモジュールを超えて成長することを決して意図していない場合は、おそらくそれが当てはまります。しかし、コードベースが拡大し、より多くのモジュールに分散されるにつれて、モジュールスコープコードが複数回実行される状況がますます起こりやすくなり、予期しにくくなります。モジュールスコープコードの二重実行が決して起こらないと主張する責任はありません。そうなる;運と時間とアプリケーションの複雑さの問題です。

source: If microframework authors do admit that the circumstance isn't contrived, they might then argue that real damage will never happen as the result of the double-execution (or triple-execution, etc.) of module scope code. You would be wise to disbelieve this assertion. The potential outcomes of multiple execution are too numerous to predict because they involve delicate relationships between application and framework code as well as chronology of code execution. It's literally impossible for a framework author to know what will happen in all circumstances. But even if given the gift of omniscience for some limited set of circumstances, the framework author almost certainly does not have the double-execution anomaly in mind when coding new features. They're thinking of adding a feature, not protecting against problems that might be caused by the 1% multiple execution case. However, any 1% case may cause 50% of your pain on a project, so it'd be nice if it never occurred.
ja: マイクロフレーム作成者がその状況が考案されていないと認める場合、モジュールスコープコードの二重実行（または三重実行など）の結果として実際の損害は決して起こらないと主張するかもしれない。あなたはこの主張を信じないことが賢明でしょう。複数の実行の潜在的な結果は、アプリケーションとフレームワークコードの間の微妙な関係やコード実行の時系列が関係しているため、予期するには多すぎます。フレームワークの作者があらゆる状況で何が起こるかを知ることは、文字通り不可能です。しかし、いくつかの限られた状況に対して全知の贈り物が与えられたとしても、フレームワークの作者は、新機能をコーディングする際に、二重実行異常を念頭に置いていることはほとんどありません。彼らは機能を追加することを考えており、1％の多重実行の場合に起こりうる問題に対して保護しません。しかし、1％の症例では、プロジェクトの痛みの50％が発生する可能性があるため、発生していないといいでしょう。

source: Responsible microframeworks actually offer a back-door way around the problem. They allow you to disuse decorator-based configuration entirely. Instead of requiring you to do the following:
ja: 責任あるマイクロフレームワークは、実際には問題の背後にある道を提供します。デコレータベースの設定を完全に廃止することができます。あなたに次のことを要求する代わりに：

source: They allow you to disuse the decorator syntax and go almost all-imperative:
ja: デコレータの構文を廃止し、ほとんどすべての命令を実行することができます：

source: This is a generic mode of operation that is encouraged in the Pyramid documentation. Some existing microframeworks (Flask, in particular) allow for it as well. None (other than Pyramid) *encourage* it. If you never expect your application to grow beyond two or three or four or ten modules, it probably doesn't matter very much which mode you use. If your application grows large, however, imperative configuration can provide better predictability.
ja: これはPyramidのドキュメントで推奨されている一般的な操作モードです。いくつかの既存のマイクロフレームワーク（特にフラスコ）はそれを可能にします。なし（ピラミッド以外）*それを奨励する*。アプリケーションが2〜3または4〜10のモジュールを超えて成長することを決して期待しない場合は、どのモードを使用するかはあまり関係ありません。ただし、アプリケーションが大きくなる場合は、必須の構成によって予測性が向上します。

source: Astute readers may notice that Pyramid has configuration decorators too. Aha! Don't these decorators have the same problems? No. These decorators do not populate an external Python module when they are executed. They only mutate the functions (and classes and methods) to which they're attached. These mutations must later be found during a scan process that has a predictable and structured import phase. Module-localized mutation is actually the best-case circumstance for double-imports. If a module only mutates itself and its contents at import time, if it is imported twice, that's OK, because each decorator invocation will always be mutating an independent copy of the object to which it's attached, not a shared resource like a registry in another module. This has the effect that double-registrations will never be performed.
ja: 鋭い読者は、Pyramidにも構成デコレータがあることに気付くかもしれません。ああ！これらのデコレータに同じ問題はありませんか？いいえ。これらのデコレータは、実行時に外部のPythonモジュールを生成しません。彼らは、それらが接続されている関数（およびクラスとメソッド）のみを変更します。これらの突然変異は、予測可能かつ構造化されたインポートフェーズを有するスキャンプロセス中に後に見つけ出さなければならない。モジュールローカライズされた突然変異は、実際には二重輸入の最良の状況です。モジュールがインポート時に自分自身とその内容を変更するだけであれば、それが2回インポートされてもOKです。なぜなら、各デコレータ呼び出しは、レジストリのような共有リソースではなく、添付されたオブジェクトの独立したコピーをモジュール。これは、二重登録が決して実行されないという効果を有する。

source: Routes need relative ordering
ja: 経路には相対的な順序が必要

source: Consider the following simple `Groundhog <https://github.com/Pylons/groundhog>`_ application:
ja: 以下の単純な「Groundhog <https://github.com/Pylons/groundhog> `_アプリケーション：

source: If you run this application and visit the URL ``/admin``, you will see the "admin" page. This is the intended result. However, what if you rearrange the order of the function definitions in the file?
ja: このアプリケーションを実行し、 `` / admin``のURLにアクセスすると、 &quot;admin &quot;ページが表示されます。これが意図した結果です。ただし、ファイル内の関数定義の順序を並べ替えるとどうなりますか？

source: If you run this application and visit the URL ``/admin``, your app will now return a 404 error. This is probably not what you intended. The reason you see a 404 error when you rearrange function definition ordering is that routing declarations expressed via our microframework's routing decorators have an *ordering*, and that ordering matters.
ja: このアプリケーションを実行し、 `` / admin``というURLにアクセスすると、アプリケーションは404エラーを返します。これはおそらくあなたが意図したものではありません。関数定義の順序を並べ替えるときに404エラーが表示される理由は、マイクロフレームワークのルーティングデコレータを介して表現されたルーティング宣言に* ordering *があり、その順序付けが重要であるということです。
